在我眼前可以说是市场上最好的13英寸Windows笔记本电脑
现在这是qua mate book 13这是mate book X Pro两种
的更新和全新的2019年现在很容易消除这个品牌
因为有人说，哦，您看这些设备的评论，他们看起来
就像MacBook克隆一样，它们显然看起来像是受到了Apple的启发
设计以及过去有争议的公司如何运作
因知识产权盗窃和专利侵权而被捕，他们没有
最干净的记录，但是事实是这些设备非常好
如果您在市场上，那又轻又薄
性能应该在短名单上，所以我将跳到
这些是运行威士忌湖CPU的真正快速的性能
它们是四核，速度很快，适合任何考虑使用超极本的用户
他们会完成工作，但他们还运行NVIDIA GPU，这就是
之所以使这些事情变得特别，是因为大多数超轻薄的超级本都喜欢
这通常是运行集成的图形，这些是运行专用的
尽管具有非常出色的性能，但NVIDIA GPU的性能却非常相似
不同的名称，它们不是游戏GPU，但如果您确实想发挥点作用，
他们会工作的游戏关于这些卡的价值，我仍然束手无策
一方面，它们不是超级强大，所以您不能做很多事情
图形密集型的东西，但如果您正在寻找的东西
轻巧的确具有图形功能，这是一个
现在非常适合我想谈一谈风扇和散热
这些已经升级了粉丝，这两种设备的2018型号都有
他们的散热性能不佳，风扇很大，风扇尺寸不合适
这些更好，但它们仍然不完美伴侣书13没有运行
粉丝而不是粉丝，但伴侣书X Pro仍在粉丝中运行
更好的风扇，虽然更好，但是这两个设备在运行时仍然很大声
甚至在他们空转的时候，我也觉得粉丝来的次数比
我希望他们可以用软件解决此问题，而Chloe确实可以
经常为设备发布软件更新，但我只是
感觉这些东西应该比现在的状态安静一些
这两个设备之间的主要区别是它们的显示器是
运行13英寸1440p面板的ex-pro具有高分辨率，分辨率为3k x 2k，
它是一个更大的14英寸面板，但在伴侣本X Pro上的显示是
我认为对于大多数人来说，它们会更加明亮
该屏幕的亮度和颜色可以匹配伴侣13的屏幕
只是女仆书X Pro更好
实际上，如果您要在两者之间做出选择，我真的觉得您应该
找出您想要或需要的屏幕类型，然后做出决定
基于此，因为这确实是两者之间的根本区别
伴侣书13顶部有一个标准的网络摄像头，但X Pro弹出了
网络摄像头（如果您以前从未见过此功能），可以按一个键
网络摄像头弹出，这很酷，我认为这不是特别好
像使用时一样的位置，您可以在输入时看到您的手，但是
我认为对于大多数不经常使用您的网络摄像头的人来说，这是一个很好的选择
有点像隐藏的网络摄像头，不会妨碍您的操作，
屏幕的边框非常薄，因此端口选择相对
这两个设备上的指示灯都亮起，伴侣簿13带有两个USB，但都看不
支持小说3，只有左侧可以用于充电，所以它是
端口指示灯设备，以确保X Pro具有额外的USB a并使用PC端口
支持Lane Thunderbolt 3的笔记本电脑上的扬声器
很好，伴侣书13位于底部，尽管
它们不是很好的位置，听起来真的很干净X Pro上的扬声器
绝对更好，底部有两个，顶部有两个，
他们的音质很棒，真的有一些最好的扬声器
我要说的是超极本市场，它们可与Macbook扬声器媲美
我要说，班级领导的水平与那个还可以
键盘这些键盘显然受到了MacBook键盘的启发
过去，这真的是一件好事，这些都是很容易习惯的
布局易于输入，我想大多数人都会使用这些
键盘，并立即在顶部找到使用起来舒适的键盘
键盘是这两种设备上的指纹传感器，可让您记录
进入Macbook x pro上带有Windows hello和O的设备中，
名为huawei connect我没有能力使用它，因为我没有
支持它的走廊电话，但是如果您有，可以将其放在
NFC标签，它会在
和您的设备，这真的很酷，我认为它实际上是
很酷，也很创新，就像人们喜欢的苹果功能一样
为之疯狂，只是不支持该功能的走廊电话
足够广泛，以使这东西像超级酷，但我确实认为这是一个
很酷的主意哦，触控板，他们正在成为赢家
精密驱动程序，您具有良好的跟踪功能，良好的手势检测和按钮
他们两个的技工都很好，点击干净，似乎确实有点
关于质量控制的问题，我认为这两种设备都有一些
我希望不在那儿在触控板上玩，但它们也存在其他东西
我不喜欢伴侣书13只支持8场公羊，
可能不会影响大多数人，就像我认为8演出就足够了
大量的工作流程，但您无法将其升级到16本伴侣手册X Pro和
还幸运的版本支持16个，但仅支持8个
这些伴侣书上的硬件很棒，无可否认，但是
定价比我想象的要高一点
1,300美元，这是1,900美元，这两者都是专用显卡的价格
可以与市场上任何高级Windows笔记本电脑相提并论的版本
现在，这没什么不对的，因为这些显然是溢价的
设备，但去年这本特别是伴侣书X Pro的设备
比现在便宜了20％，我认为这已经到了点
华为知道自己在制造良好的硬件，他们知道自己拥有
市场上最好的笔记本电脑之一，因此它们提高了价格，因为它们
X Pro的价格会比剃须刀的隐形性高吗？
非常昂贵的设备mate book阵容具有出色的X Pro制作质量
确实具有更好的制造质量，这是一体式设计，因此面板是
稍微紧一点，但它们在人际关系方面都做得很好
称这些苹果的克隆为MacBook，我可以理解它们的位置
就像他们显然从Apple的设计中汲取灵感
MacBook阵容，甚至是设备所称的颜色（如他们称之为灰色的单位）
他们称其为太空灰，他们可能会称之为任何东西
流星灰岩石灰暴风灰，但他们选择了太空灰，因为那是
苹果做了什么，这就是Hobby的发展方式，但是这些设备非常出色
就像他们很难受，以至于你知道我没做这个
视频就像嘿，每个人都应该购买这些设备，我当然不是在说
但是，如果您打算购买一本轻薄的超薄书，
像这样的表现，您绝对应该看一下它们，因为它们
那么好